Любить нельзя в
спит
люби пишет мне человек дословно цитирую
комментарий в Ютюбе разве это не
очевидно что страдающие в скобках
находящиеся под обстрелами раненные
мирные люди по обе стороны войны
заслуживают сочувствие и право на жизнь
и в Белгороде И в Киеве и в газе и в
Израиле да причинно-следственные связи
разные отношения разные Но разве не в
это единственное нормальное отношение к
войне и миру что мирные люди жертвы этой
катастрофы вроде всё верно правда И вам
тоже вы не подумайте пожалуйста
Уважаемый автор э этого комментария что
я собираюсь вам пенять на что-то это
вызвало во мне очень серьёзное
размышление потому что Вы точно знаете
какое количество людей э сегодня пишет
вот не так интеллигентно как написано
это сообщение а пишет Вы не имеете права
говорить то что вы говорите вам не жалко
детей я не знаю из газы предположим Как
вы смеете
значит принижать происходящее в
Белгороде предположим по сравнению с
чем-то и так далее и так далее и пишут
это не только мне этим полн интернет И
вот я задумался почему это так ведь то
что Автор этого сообщения вроде бы верно
действительно верно
Действительно ты ожидаешь сам от себя
эмпатии по отношению ко всем людям
которые находятся с разных сторон все
эти люди зачумленная
Но изнутри
почувствовать это то о чём вы говорите
просто невозможно вот так и получается
что верно но неверно Ну вот Давайте
подумаем
вместе требовать от жертв агрессора
сочувствия к жертвам С его агрессора
стороны включая мирных это тяжёлые слова
это страшные слова так вот требовать от
жертв сочувствия к жертвам агрессора С
его стороны на мой взгляд это
агрессивное бесчеловечное и
безнравственное деяние именно
требовать услышите это чтобы потом не
переиначенный
говорят Ну вот сказать Вы
должны жалеть всех со всех сторон Прим
говорят ещё раз они это чаще всего не
мне говорят они это чаще всего например
людям из Украины так вот у этих
защитников вы Не найдёте в их социальных
сетях постов на эту тему постов
говорящих об их
позиции вз
вго
освободиться от уколов совести от
угрызений совести от
сомнения вот в этом смысле наезд на
других в форме Почему вы об этом не
пишите почему вы пишите об этом и так
далее и так далее Это самый
манипулятивный на свете способ снять с
себя ответственность путём переноса этой
ответственности на
другого Почему я об этом говорю не
только потому что ну это очень-очень
болит Ну и потому что это один из самых
главных методов пропаганды вот так
работает
Захарова именно так смотрите говорит она
ей подобные им других-то не
жалко им других-то не
жалко и вывод делается из того что
человек кто-то из вас Я другие люди
говорят о том что им
больно Т остальных говорят о том что им
больно на всеобщую жалость и всеобщее
сочувствие Что является высшим пилотам
человеческим На мой взгляд нужны силы
другой уровень сил ещё нужна другая
действительность Я думаю что большинство
из вас во всяком случае согласится со
мной что страшный грех говорить человеку
например у которого умерла мать Слушай а
сколько людей на планете умират Ну чтото
зациклился на своей матери ты о других
подумай у которой мать умерла ты не один
такой нет Он один
такой нельзя говорить матерям из
сожжённой нацистами деревни во время
Второй мировой войны Пожалейте их детей
хотя на высшем уровне эмпатии сочувствия
сострадания Ну конечно надо пожалеть Ну
конечно надо пожалеть и если я говорю о
себе Я очень-очень стараюсь Поверьте
мне
Эти люди манипуляторы ещё раз
говорят на основании любого слова о
собственной боли они говорят Ну так они
же не жалеют детей отсюда Они годны они
иноагенты Они и так далее и так далее и
делается чаще всего для того чтобы
максимально обесценить происходящее для
того чтобы в очередной раз послать
месседж ребята не парьтесь когда
ми бо жертв войны на самом деле эти люди
сами нишки ничего не чувствуют Потому
что если бы они чувствовали они бы
говорили обо всех
людях Нет ребята так не получается так
не получается это очень-очень тяжело так
не
получается Я думаю что Одно из самых
страшных преступлений России специально
для Вас Роман Росси как
государст это унижение
э планомерное уничтожение в людях
эмпатии у меня знаете в эфирах Ну и в
Ютюбе я мало этого пощу Но вот в
Инстаграме Например у меня бывает такое
но когда Сил уже никаких нет И когда мне
присылает моя двоюродная сестра Вот я
знаете всё на продажу Что называется уж
простите не думал об этом говорить но
вот завёлся и скажу моя двоюродная
сестра под Новый год из Одессы присылает
мне видео о том как на фоне бомбёжки
Одессы
ээ люди поют с балконов Ой у лузи
Червона колына и Находятся люди которые
говорят так они же поют их не бомбят
проверьте Я цитирую Находятся люди
которые говорят нам тоже
тяжело представляете до какого уровня
безнравственности они нас стараются
довести Я не думаю что я говорю об
ужасных людях Я думаю что я говорю о
таких людях как мы с вами но в которых
проник этот вирус можно говорить о том
как нам тяжело как каждому из нас тяжело
как разным людям тяжело но когда мы
говорим о боли о смерти о жертвах о
слезах мягко я скажу не Время говорить о
себе И уж точно невозможно сравнивать
потому что любое сравнение и в
педагогике и в жизни ведёт в тупик и
обесценивает обесценивает
обесценивает так что нет дорогие друзья
речь не идт о том что мне кого-то жалко
а кого-то не жалко речь не идёт о том
что
вам кого-то жалко кого-то не жалко речь
идёт о том что Судьба человека конкретна
и боль человека очень-очень
конкретна и в этом смысле я должен вам
сказать Я призываю вас и себя и вас
призываю вас перестать говорить общие
слова и вот ещё одну я скажу тяжёлую вещ
страшную вещи получу от кого-то из вас
за это Но скажу попытаться понять
чувства тех кто пишет о невозможности
простить вот сейчас люди находятся в
этой точке и не дай Бог вам ребята и нам
всем оказаться в этой же
точке Я цитировал уже как-то э в эфире
такую мудрость еврейскую мудрость
которая звучит так в переводе не суди
человека в горе Его не суди человека в
горе его потому что это безнравственно
потому что это
бесчеловечно вот именно поэтому кроме
всего прочего я никогда не отказываю в
помощи Я никогда не буду отказывать в
помощи Я никогда не буду сравнивать но я
буду говорить о том что мне больно
и нет Роман снова обращусь я к вам
никогда в жизни вы Не дождётесь от меня
таких обобщений как то что вы мне
присе последнее на эту тему ребят Ну вот
я очень-очень честно и очень-очень
искренне к вам обращаюсь обращаюсь как к
близким обращаюсь как к друзьям и в
известной мере это чистая правда что я
чувствую что я с вами нахожусь Ну с
близкими с
друзьями пишите если вам есть что
сказать у себя пишите вот вся
эта ахинея о том что у нас мало
подписчиков кто нас читает кто нас не
читает пишите один тот факт что
вызываете личную человеческую позицию
какая бы она ни была Мне кажется уже
делает нас людьми Мне кажется уже
освобождает нас от ужасов и страхов и
манипулирования нами как прививка в
определённом смысле знаете после 24
февраля это могут подтвердить все мои
друзья из разных стран
когда меня спрашивали о том чем на мой
взгляд можно помочь Я говорил
много-много чего но я всегда добавлял
пишите у себя вне зависимости от того
кто это прочтёт пишите для того чтобы
сказать нас много тех кто думает так для
того чтобы кому-то кто боится писать и
иногда боится даже читать рассказать о
том что происходит Я думаю что это очень
правильная позиция Я думаю что это очень
честная позиция потому что ещё раз вот
ещё раз вызывает оторопь и брезгливость
когда встречаешь людей которые
Шут Я имею в виду не только себя я имею
в виду и вас сейчас так вот которые
пишут тебе гадости а потом ты заходишь
на его страницу И выясняется что нет
ничего подобного никакой войны не
происходит никаких бомбёж разных городов
не происходит и Белгорода в том числе
Судя по позиции этого человека у него
там котики
мышки это жертва манипуляции жесточайшей
манипуляции российской в первую очередь
пропаганды вот сейчас было про
российскую
Пропаганду с обобщением всей пропаганды
вот так друзья ещё раз я очень-очень
прошу и автора этого комментария и
романа который написал сегодня в начале
эфира немного так попал под горячую руку
но ничего личного Так вот не принимать
Действительно это лично напротив Я
благодарен вам за повод об этом
поговорить Ребята Не давайте собой
манипулировать Y